Saranghae - Vương Tử Ngọc
Viết lời: Nam Tinh Thần
Viết nhạc: Nam Tinh Thần
Biên khúc: Vương Bách Hồng
Thu âm: Lý Giai Vận
Mix: Lý Giai Vận
Guitar: Goose
Hòa thanh: Hiệu Nguyệt
Biên soạn hòa thanh: Hiệu Nguyệt
Nhà sản xuất: Lý Giai Vận
Phòng thu âm: Hi Music Studio
Phòng mix: Hi Music Studio
Xuất bản: Believe Music
Vietsub: Zither Harp
Em đạp xe bên bờ biển
Gió biển lại thổi em đi càng xa
Vào tận trong cánh đồng hoa
Chàng thanh niên khóe mắt long lanh
Với nụ cười mơ hồ bên gò má
Anh nói chúng ta vẫn còn rất nhiều mùa hạ
Bầu trời lấp lánh sao
Trên bầu trời đêm cứ luôn chói lòa như vậy
Không ngừng chiếu vào mặt em
Vẽ ra khuôn mặt của anh
Vượt qua cả hàng tỉ năm ánh sáng
Đưa anh đến bên cạnh em
Em cùng anh bên nhau mỗi một ngày mới
Saranghae
Ngọn gió ấm áp nhẹ nhàng thổi qua thơm vào đôi má anh
Có chút ngọt
Giống như que kem ngày hè làm mát lạnh con tim
Tiếng guitar trêu ghẹo con tim em
Và ngón tay của anh dưới ánh nắng
Có chút mê hoặc làm những nốt nhạc cũng đang nhảy múa
Trong ánh mắt
Dường như giữa hai ta có thần giao cách cảm thay thế cho những lời nói
Thứ chìm đắm
Trong trí tưởng tượng của em là thế giới mộng mơ của anh
Giấc mơ không hề muốn tỉnh lại
Tâm tư em như cưỡi trên chiếc phi thuyền
Ngao du trong vũ trụ của anh
Và bay đến bên cạnh anh
Vietsub: Zither Harp
Bầu trời lấp lánh sao
Trên bầu trời đêm cứ luôn chói lòa như vậy
Không ngừng chiếu vào mặt em
Vẽ ra khuôn mặt của anh
Vượt qua cả hàng tỉ năm ánh sáng
Đưa anh đến bên cạnh em
Em cùng anh bên nhau mỗi một ngày mới
Saranghae
Ngọn gió ấm áp nhẹ nhàng thổi qua thơm vào đôi má anh
Có chút ngọt
Giống như que kem ngày hè làm mát lạnh con tim
Tiếng guitar trêu ghẹo con tim em
Và ngón tay của anh dưới ánh nắng
Có chút mê hoặc làm những nốt nhạc cũng đang nhảy múa
Trong ánh mắt
Dường như giữa hai ta có thần giao cách cảm thay thế cho những lời nói
Thứ chìm đắm
Trong trí tưởng tượng của em là thế giới mộng mơ của anh
Giấc mơ không hề muốn tỉnh lại
Tâm tư em như cưỡi trên chiếc phi thuyền
Ngao du trong vũ trụ của anh
Và bay đến bên cạnh anh
Saranghae
Ngọn gió ấm áp nhẹ nhàng thổi qua thơm vào đôi má anh
Có chút ngọt
Giống như que kem ngày hè làm mát lạnh con tim
Tiếng guitar trêu ghẹo con tim em
Và ngón tay anh dưới ánh nắng
Có chút mê hoặc làm những nốt nhạc cũng đang nhảy múa
Trong ánh mắt
Dường như giữa hai ta có thần giao cách cảm thay thế cho những lời nói
Thứ chìm đắm
Trong trí tưởng tượng của em là thế giới mộng mơ của anh
Giấc mơ không hề muốn tỉnh lại
Tâm tư em như cưỡi trên chiếc phi thuyền
Ngao du trong vũ trụ của anh
Và bay đến bên cạnh anh
Vietsub: Zither Harp